+++
title = "Письмо мэру Еревана"
date = "2025-03-13"
+++
На основе отзывов жителей мы подготовили письмо мэру Еревана, Тиграну Авиняну, касающееся управления деревьями в городе.
Приглашаем вас подписать его.
Письмо написано на армянском и русском языках. Вы можете скачать его здесь:

- [Скачать письмо](/documents/Letter-to-Avinyan.pdf) (PDF)

Пожалуйста, распечатайте файл, добавьте свою подпись и отправьте по следующему адресу:

> 0015, Yerevan, Argishti str., 1  
> Tigran Avinyan

Вы также можете отправить письмо в электронном виде, используя [эту страницу](https://arcanc.yerevan.am/). Лучше отправить и физическое, и электронное письмо.


## Зачем это нужно?

Чиновники часто говорят, что они не получают негативной обратной связи от жителей о том, как обращаются с деревьями.
Это письмо - способ показать, что многие люди заботятся о деревьях и хотят видеть их защищенными.
Мы надеемся, что мэр примет наши опасения всерьез и примет меры для изменения существующих подходов и защиты деревьев в Ереване.

Если вы отправите письмо, пожалуйста, сфотографируйте его и отправьте на [наш аккаунт в Instagram][1].
Мы хотели бы поделиться вашей поддержкой, чтобы вдохновить других.


## Что на счёт ответов?

Письма к государственным органам предполагают ответ в определенные сроки.
Для этого нужно указать обратный адрес.
Если вы не хотите раскрывать свой реальный адрес, вы можете использовать адрес любого почтового отделения в Ереване.
Вам нужно будет время от времени приходить в почтовое отделение, чтобы проверить, не пришёл ли ответ, или использовать их мобильное приложение.

Опять же, если вы получите ответ, пожалуйста, [поделитесь им с нами][1], независимо от того, что в нем написано.

[1]: https://www.instagram.com/kanach.yerevan/
